1.- grillas
    - Generar una página que contenga tres columnas de igual anchura que comience en tamaño de tableta y 
    escale a tamaño de escritorio grande. 
    En los teléfonos móviles, las columnas se apilarán automáticamente.

    - Diseñar una página que permita obtener tres columnas de varios anchos que comience en tamaño de tableta 
    y escale a tamaño de escritorio grande.

    - Armar una página que posea dos columnas de anchos distintos, que comience en tamaño de tableta y 
    que escale a tamaño de escritorio, con otras dos columnas (de anchos iguales) dentro de la columna más 
    grande (en los teléfonos móviles, estas columnas y sus columnas anidadas se apilarán)

2.- botones

3.- imagenes

4.- iconos

5.- carousel

6.- barras de progreso

7.- alertas

8.- tablas

9.- formularios

10.- ventanas modales


